¿Cómo te llamas?
Wrath.
Estoy aquí para cuidarte.
Matar a vampiros comunes
es solo un poco más difícil
que matar a un humano.
Pero la Hermandad de la Daga Negra,
Su Virgen escribana los ha criado
para ser monstruosamente fuertes.
He hecho un progreso importante.
Te voy a liberar
de ese asesino.
No hables de Wrath de esa manera.
¿A dónde nos dirigimos?
Pensé que podriamos tener
una carrera amistosa.
¡Policía, detente!
Déjame ver tus manos.
Estoy aquí para salvarla.
¡Déjalo ir!
Estás a punto de enfermarte, Beth. Y
Soy el único que puede ayudarte.
¿Quién era mi padre?
Él era como yo.
- Qué...
- Beth, escúchame.
Que, para que puedas decirme
¿Que eres un maldito vampiro?
No me digas que yo voy a...
¿Qué me va a pasar?
El cambio va a llegar rápido.
Nos golpea a todos alguna vez
alrededor de nuestro cumpleaños 25.
¿Puedo evitar que esto suceda?
No.
Será mejor que te cubras, hijo.
Billy.
Muy buen trabajo esta noche.
Jugaste bien el juego, hijo.
Hasta justo ahora.
Gracias, sensei.
Juego terminado.
Voy a emborracharme brutalmente esta noche.
No deberías quedarte.
Nah. Me quedaré y lo veré.
Entonces te arrastraré hasta
tu apartamento.
Miraré que vomites durante una hora,
y te empujaré a la cama.
Antes de que me vaya, dejaré
la máquina de café lista.
La aspirina estará al lado
del tazón de azúcar.
- No tengo un tazón de azúcar.
- Entonces estará al lado de la bolsa.
- Serías una gran esposa, José.
- Eso es lo que ella me dice.
Las estrellas arrojadizas que
le quité a ese sospechoso.
Son las mismas que encontramos en el auto
bomba y alrededor del cuerpo de Cherry.
Sin huellas.
Las puedes obtener de Internet
Por unos 12 dólares cada una.
Las otras armas?
Un juego de dagas llamativas,
No identificamos al fabricante,
Pistolas estándar de nueve milímetros
con los números de serie archivados.
Pero lo extraño eran, las balas.
Nunca he visto balas como esas.
Huecas, llenas de
algún tipo de líquido.
Los chicos piensan que es solo agua,
Pero, ¿por qué alguien haría eso?
Tienes que estar bromándome.
¿No hay huellas?
Es un verdadero profesional.
No parece el típico local.
Vamos a pasar a balística a las armas
y revisar el dinero para ver si aún está
caliente.
A primera hora de la mañana, le daremos
los chicos de Nueva York todo lo que tenemos,
pero, no va a ser mucho.
Si algo le pasa a Beth...
Lo encontraremos.
Dios lo ayude si la lastima.
Dios lo ayude.
Él no es mi amante.
Butch, el policía.
No lo es, así que ...
Si lo ves de nuevo, no lo mates.
Okay.
Realmente no era tu intención
dormir conmigo anoche, ¿verdad?
No, no lo era.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
Porque tenía que hacerlo.
¿Por qué?
Me hiciste darme cuenta de lo frío que soy.
Me gustó calentarte.
Me gustó la sensación de ti.
Mira, quiero que te quedes a dormir
aquí, pero tengo que irme.
¿Por qué?
¿Estás huyendo?
Ten cuidado, Beth.
¿Por qué?
Porque estoy a punto de colapsar.
¿Vas a decirme que no?
No quiero tomar
ventaja de ti.
Has pasado por
suficiente esta noche.
Estoy enojada.
Asustada. Confundida.
Quiero que me hagas el amor
Hasta que no sienta nada
Hasta que esté entumecida.
En todo caso, yo te estaría usando a tí.
Mierda, eso suena horrible.
No te vayas, Wrath.
Y no digas que no.
Wrath. Wrath, ¿Estás bien?
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
¿Qué pasó? ¿Qué hice?
Beth, déjame.
¡Alejate putamadre!
Si te acercas más
te voy a morder.
¿Entiendes?
No me harías daño.
Vistete, sube las escaleras.
Pídele a Fritz que te lleve a casa.
Enviaré a Tohr para protegerte.
Pero no quiero irme. Yo...
Tienes que.
Beth, por favor. Duele.
No se cuanto tiempo
pueda resistirme.
Vete.
Marissa.
¡Marissa!
- Gracias. Yo vivo en...
- Sé dónde vives.
Siempre hemos sabido dónde estabas.
Primero, en el Hospital Saint Francis
en cuidados intensivos neonatales.
Luego fuiste a casa con una enfermera.
Pensamos que la enfermera
se quedaría contigo,
Pero entonces el hospital
la hizo devolverte.
Y luego entraste al sistema
Y no nos gustó eso.
Primero, fuiste asignada al
McWilliams en Elmwood Avenue.
Pero luego te enfermaste.
Luego volviste al hospital
con neumonía.
Después de eso, fuiste con los Ryans,
Pero había demasiados niños.
Luego fuiste con los Goldriches,
que vivian en esa casa de dos niveles,
Fuera de la calle Raleigh.
Pensamos que los Goldriches
iban a quedarse contigo,
Pero luego ella quedó embarazada.
Y, finalmente, a ese orfanato.
Oh, odiamos que estuvieras allí
Porque no te dejaron salir a
jugar lo suficiente.
Sigues diciendo 'nosotros'.
Sí. Su padre y yo.
¿Él me conocía?
Oh, sí, señorita. Desde el principio.
Kinder, escuela primaria
y secundaria.
Oh, estábamos tan orgullosos de ti cuando fuiste
a la universidad en esa beca académica.
Estuve allí cuando te graduaste.
Tomé fotos así que
su padre pudo ver.
Me conocía.
Tenemos todas las columnas
que alguna vez has escrito.
Cuando empezaste en el
Caldwell Courier Journal,
Su padre se negó a ir a
dormir por la mañana
Hasta después de haberle traído
el periódico.
Sin importar cuán dificl su noche
podría haber sido,
El no descansaría hasta que
leyera lo que escribiste.
Él estaba muy, muy orgulloso de ti.
Oh, tome.
Ahora debes entender lo difícil que fue
para él mantenerse alejado de ti.
Las familias de guerreros
deben de ser protegidas con cuidado,
y estabas desprotegida
porque fuiste criada como humana.
Y también esperaba que
te salvarías de la transición.
- ¿Conocíste a mi madre?
- No del todo bien.
Ella desapareció cuando se enteró
que él no era humano.
Ella no le dijo
que estaba embarazada.
Y fue solo
Cuando estaba a punto de dar a luz
que ella se acercó a él.
Creo que tenía miedo de lo que
ella estaba trayendo al mundo.
Desafortunadamente, ella se puso
en labor de parto
y fue llevada a un hospital humano
antes de que pudieramos llegar a ella.
Pero deberías saber
que la amaba muy profundamente.
Mi padre y Wrath,
eran cercanos?
Tu padre amaba a Wrath.
Todos lo hacemos. Él es nuestro rey.
El rey?
Es por eso que tu
Padre lo envió contigo.
Y aquí estamos.
Ni tu padre ni yo aprobamos
que usted viviera en una planta baja.
¿Puedo preguntarte más, más tarde?
Oh, señorita, sí, por favor. Hay
Tanto que quiero decirle.
Mi señor?
Necesito...
Wrath.
Mi Señor, necesita alimentarse.
Tenga, tome mi muñeca.
Oh, hola, boo.
Hola, cariño. ¿Quién es un buen gatito?
Hey, boo.
Beth?
Soy tohrment. Un amigo de Wrath.
Puedes llamarme Tohr.
Estoy aquí para quedarme por un tiempo.
Estaré justo afuera
Si necesitas algo.
Espera. ¿Por qué no ...
Por favor entra.
Okay.
Te gustaría
algo para... beber o ...
¿Tienes cerveza?
Oh, sí. En realidad, creo que si tengo.
Me alegro de haberte conocido finalmente.
Tu padre habló mucho
sobre ti.
Galletas de pasas y avena? Mi favorito.
Pensé que los vampiros
solo bebían sangre.
No, la sangre tiene nutrientes necesarios,
Pero también necesitamos comida.
¿Ajo?
Claro, damelo.
No eres como Wrath.
Nadie es como Wrath.
Es una ... fuerza de la naturaleza.
Y es mortal.
No hay nadie
quien te cuidará mejor.
¿Cómo lo sabes?
Él te marcó.
Puedo olerlo.
La advertencia está sobre ti,
Como si fueras su shellan.
Su que?
Su pareja. Ese aroma en tu piel envía
un poderoso mensaje para otros machos.
No te importa, ¿verdad? Pertenecerle
¿Tienes esposa ... o una pareja?
Shellan.
Wellsie. Nos pedimos matrimonio
antes de nuestras transiciones.
Fue pura suerte
que nos enamoraramos.
Algunos hombres toman
más de un shellan,
Pero no me puedo imaginar
con otra mujer.
¿Wrath tiene una shellan?
Creo que es mejor que
hables con él sobre eso.
¿Quieres ver algo?
Sí.
Creo que ya salió la nueva pelicula de Godzilla.
Genial. Yo siempre
estoy del lado del monstruo.
Yo también.
Marissa.
Mi señor ...
Te libero ...
del pacto.
Eres libre de mí.
Mierda.
Esto es lo que siempre has querido
Y te lo concedo ahora.
Marissa.
Por favor, no digas las palabras.
No puedo soportar escuchar la verdad
de tus labios
Aunque la sé bien.
Siempre te has avergonzado
de estar atado a mí.
Esto no se trata de ti.
Lo sé.
Vi a la hembra ...
en tu mente.
Lo lamento.
Solo lamente que me tomó todo
este tiempo para ver
Lo que siempre ha sido cierto.
Todavía te protegeré.
No...
no lo harás.
Ya no soy tu preocupación
nunca lo he sido.
¿Sí?
Buenos días, cielo.
¿Tienes la hora?
Once en punto.
Me imaginé que querrías saber
que Beth acaba de llamar aquí
buscandote.
- ¿Y el chico?
- No lo mencioné.
Pero ella dijo que quería
hablar contigo en algún momento de hoy.
Cancelé el APB sobre ella
Porque estaba llamando desde casa.
Le dije que estabas atado
Hasta esta tarde.
- Estoy llendo en este momento.
- Yo no haría eso.
Asuntos internos apareció aquí
preguntando por tí y por Billy Riddle.
El capitán está tras tú trasero y
no estás en posición de encontrarte con él.
Desembriagate.
Dejé algo de aspirina cerca del teléfono.
Supuse que no podrías llegar
ni a la cafetera.
Toma tres,
Apaga tú teléfono y duerme.
Si algo emocionante sucede
Iré a buscarte.
- Te amo, cariño.
- Entonces cómprame un abrigo de Mink
y un buen par de aretes
para nuestro aniversario.
Hecho.
¿Seré capaz de salir durante el dia?
¿Qué tan seguido me tengo que alimentar?
¿Cuánto tiempo viviré?
¿A quién enfrentas?
¿Tienes una Shee...'?
¿Tienes esposa?
¿Qué pasó?
Fuí suspendido sin paga
En espera de la conclusión
de una investigación interna
y ... oficialmente me despedirán.
- Te dije que no vinieras, amigo.
- Tenía que hacerlo.
Ese tipo Riddle se merecía algo peor.
NYPD, ¿qué
descubrieron sospechoso?
Nada. Es como si él
saliera de la nada.
Esas estrellas. Han sido
compradas localmente también, ¿verdad?
Sí. Seguro.
- A través de las academias de artes marciales.
- Sí.
- Te veré.
- Ya enviamos a alguien a preguntar.
Nadie recuerda haber visto al chico.
Por Dios, Butch,
esto no traerá a tu hermana de vuelta.
¿Quieres golpearme en las bolas también?
Simplemente no ... no empujes
tu suerte, detective.
Empujarla es todo lo que
sé hacer, José.
Detective O'Neal,
Escuché que estás haciendo
algún tipo de investigación.
Qué emocionante.
Estoy completamente a su disposición.
Hey.
¿Trabajando duro, Randall?
Siempre.
Sabes, escuché un rumor
que saliste con ese
detective de homicidios, O'Neal.
¿Y qué?
Que... buen trabajo.
Trabaja un poco de magia en él.
Mira que puedes obtener.
Podrías querer hacer una historia de portada
Sobre la brutalidad de la policía con él
como niño de cartel.
Y yo podría ser persuadido
a promoverte.
Beth Randall.
Señorita, ¿Se encuentra bien?
- Lo siento. Sí, estoy bien.
- Bueno, probablemente no debería haber llamado
Pero no quería que no
estuviera preparada.
El amo ha solicitado una cena
especial para usted y para él, solos.
Bueno, pensé que podría ir por usted
y podríamos conseguirle un vestido.
Sé que es presuntuoso de mi parte.
te va a llamar él mismo.
¿Señorita?
Me encantaría conseguir
un vestido, Fritz.
Realmente me encantaría.
Gracias.
- ¿Hola?
- Beth.
- Marissa.
- Pensé que podria unirme a ti.
Estaría muy contento de
tener tú compañia.
¿Cómo va tu trabajo?
¿Mi trabajo? Bien.
En realidad, va mejor que bien.
Como mencioné,
Tuve un poco de avance.
Alimentarse pronto podría
ser cosa del pasado.
Me transfundí a mi mismo
con sangre almacenada esta tarde,
Y me siento bien.
Aún extrañas a
Evangeline, ¿no?
Dolorosamente.
Y beber de
otra simplemente no...
me resulta aceptable.
Lo lamento.
Lamento haber estado tan
preocupado.
estos últimos años,
Pero ahora será mejor.
Sí.
Podrías probar la
transfusión también.
También te liberará.
Me gustaría probarla.
Beber ya no es apetecible
para mi tampoco.
¿En serio?
Sí.
De verdad.
¿Cómo pudo Wrath
tratarte con tanta rudeza?
No es nada. Comamos.
¿Cómo podría comer?
Porque se acabó.
He roto el
pacto con Wrath.
Ya no lo veré.
Ha encontrado otra
hembra a quien quiere.
¿Y quién prefiere
antes que a ti?
No la conoces.
Ella es humana. O, al menos, media humana,
Por lo que puedo decir de sus pensamientos.
Ha sido contactada
la Virgen Escribana?
Ese es su deber, no el mío.
Pero no se equivoquen.
Él irá a ella.
Se acabó.
- Butch?
- Ey. ¿Tienes tiempo para hablar?
- No ahora.
- ¿A dónde vas?
Tengo una cita.
- ¿Con quién?
- Si me disculpa...
Que le pasó al hombre
anoche, Beth? ¿Dónde está?
- Oh, joder. Beth, no hagas esto.
- Déjame ir, Butch.
- Es peligroso.
- ¿Y tú no lo eres?
Mañana, hablemos después del trabajo.
- Beth, no puedo dejarte.
- ¿Me vas a arrestar?
No.
Gracias.
Beth, por favor.
Nada es como parece.
No, tengo una imagen bastante puta clara.
Estás protegiendo a un asesino, Beth.
Hay una gran posibilidad de que termines
6 metros bajo tierra.
Vi la mirada en su rostro
Cuando su mano estaba alrededor de
mi cuello, exprimiendome la vida.
Un hombre como ese tiene
el asesinato en su sangre.
Está en su naturaleza.
¿Cómo puedes ir?
Demonios, ¿cómo puedes dejarlo
caminar por estas calles?
- No es así. Yo...
- ¿Señorita?
¿Hay algún problema?
No, Fritz. Ningún problema.
Mañana, Butch.
- Encuentrame aquí mañana.
- Si vives tanto.
Mierda.
Wrath, amigo.
Mírate.
Muerdeme.
No, gracias. Prefiero las hembras.
Aunque, has limpiado bien.
¿Por qué estás aquí?
Dijiste que nos quieres
reunidos aquí esta noche.
Estoy ocupado hasta la medianoche.
Le diré a los hermanos
para estar listos hasta entonces.
Y Wrath ...
¿Qué?
Estás loco por ella.
Creo que ella siente lo mismo.
Solo estaré cerca hasta que ella pase
a través del cambio. Eso es todo.
Darius me dijo que lo rechazaste
Cuando te pidió que la cuidara.
- ¿Qué cambió tu opinión?
- Está muerto.
- Le debo.
- Le debías cuando estaba vivo.
No hablaré sobre ella contigo
ni con cualquier otra persona. ¿Entiendes?
Y mantén la boca cerrada
con los hermanos.
Okay. Okay.
Pero hazte un favor y
haz frente a lo que está pasando con ella.
Una debilidad no
reconocida es mortal.
¿Debilidad?
Esto viene de un hombre que es lo
suficientemente tonto como para amar a su shellan.
Tengo la suerte de haber encontrado el amor.
Agradezco a la Virgen Escribana cada
día que Wellsie está en mi vida.
- Eres patético.
- Has estado muerto durante cientos de años.
Eres demasiado malo
para encontrar una tumba y acostarte.
Al menos, no estoy atado por el coño.
Bonito puto traje.
Si gastaras la mitad del
tiempo defendiendo nuestra raza
en lugar de pasarte persiguiendo
a esa hembra tuya,
puede que no hubieramos perdido a Darius.
¿Alguna vez pensaste en eso?
Vete a la mierda, imbécil arrogante.
Será mejor que aprendas
Quiénes son tus enemigos realmente
Antes de encontrarte a
ti mismo completamente solo.
Serviré el primer plato
en 30 minutos, ¿de acuerdo?
No. Nos sentaremos ahora.
Como desees, maestro. De inmediato.
Te ves...
Diferente en esa ropa.
Si crees que me han civilizado
No se deje engañar.
No lo creo.
Bien.
Ahora, terminemos con esto.
¿Por qué llegaste tan tarde?
¿Fritz tuvo que
convencerte para que venieras?
No fue nada de eso.
Butch nos siguió. Tuvimos que
esperar 'hasta que nos libramos de él.
¿Vino?
¿Por qué me tienes miedo ahora?
Entraste en esta casa
asustada de mi otra vez.
Incluso antes de que me vieras
estabas asustada.
Quiero saber por qué.
Tal vez recordé que anoche
casi mataste a un amigo mío.
Por Dios, no eso de nuevo.
Tú preguntaste.
No te enojes
si no te gusta la respuesta.
No lo maté, ¿o si?
Solo porque te detuve.
¿Y eso te molesta?
A la mayoría de la gente le gusta ser héroes.
¿Sabes que? No quiero
estar aquí contigo en este momento.
- Entonces, ¿por qué viniste?
- Porque me lo pediste.
Créeme.
Puedo manejar el rechazo.
Este fue un error.
Sientate.
No me digas qué hacer.
Déjame enmendar eso.
Siéntate y cállate.
Tú puto arrogante de mierda.
Alguien ya me
llamó así esta noche.
Muchas gracias.
¿De dónde sacaste que me
puedes hablar así?
Vamos a aclarar una cosa.
Me necesitas.
Así que supera tus complejos sobre
lo que podría haberle hecho a ese policía.
Tu buen amiguito Butch
todavía está por encima del suelo.
Entonces, ¿cuál es el problema?
¿Cómo puede significar la vida
tan poco para ti?
¿Cómo puede la muerte significar tanto para ti?
Realmente me gustaría ir
Si no te importa.
Demonios, esto no está bien.
No, no lo está.
Pensé que merecías un...
No sé, una cita o algo así.
Algo normal.
Una idea tonta, lo sé.
Debería quedarme con
lo que soy bueno.
Estaría mejor
enseñándote a matar.
Mira...
Lucho por proteger,
no porque me
obsesione matar,
Pero he matado a miles, Beth.
Entonces, si quieres que pretenda
que no me siento cómodo con la muerte
No puedo hacer eso por ti.
Miles?
¿Con quién estás peleando?
Bastardos que te matarían tan pronto
como pases la transición.
¿Cazadores de vampiros?
Lessers.
Humanos que han cambiado sus almas con
El Omega para un reinado libre de terror.
El omega, ¿como el diablo?
Peor.
Los vampiros fueron creados
por la Virgen Escribana,
sus hijos elegidos.
Al Omega le molestaba
su habilidad para generar vida,
despreciaba los poderes especiales
que ella le dio a nuestra especie.
La sociedad Lessing
fue su respuesta.
Él usa humanos
Porque es incapaz de la creación
y porque son una fuente
facil y disponible de agresión.
Tienes otros
¿Qué luchan contigo?
Mis hermanos.
Los vampiros reconocieron
Que estábamos bajo asedio.
Los machos más fuertes fueron elegidos,
entrenados para pelear,
volteando la partida contra los Lessers.
Esos guerreros fueron criados a través de
las hembras más fuertes durante generaciones
hasta que una subespecie
separada de vampiros surgieron.
Los más poderosos fueron adoctrinados
a la Hermandad de la Daga Negra.
¿Son hermanos de sangre?
Por decirlo de algún modo.
Gracias.
Cuando fuiste tras
Butch de esa forma,
Seguramente no es un... Lesser.
Trató de alejarme de ti.
Nivelaré a cualquiera
Antes de dejar que eso sucediera.
No te gusta ...
nosotros, ¿verdad?
Los humanos están amenazados
por cualquier cosa diferente.
Son matones.
Son ellos, Beth, no nosotros.
No eres totalmente
humano ahora mismo,
Y pronto no
ser humano en absoluto.
¿Por qué no estás comiendo?
Necesitas comida.
Quieres ser lo más fuerte posible
para el cambio.
¿Ira?
¿Qué?
- Fritz?
- Justo aquí, maestro.
Necesitamos rojo.
¿Tienes algo más que preguntarme?
Beth?
Sí.
¿Es cierto que no puedes salir?
¿Durante el día?
Los vampiros no hacen luz solar.
Las quemaduras de segundo a tercer grado
aparece inmediatamente tras la exposición.
Se produce incineración
No mucho después.
El sol no es algo
quieres joder.
Pero puedo. I...
No te has ido
a través del cambio.
Después,
Es posible que pueda tolerarlo.
Las características de los vampiros se pueden diluir
para las personas que tienen un padre humano.
Entonces, de nuevo, la sangre de Darius
es fuerte en tus venas.
¿Con qué frecuencia necesitaré ...
¿alimentar?
Al principio, con bastante frecuencia.
Tal vez dos veces, tres veces al mes.
No hay forma de saberlo.
Después de que me ayudes
a través de esto la primera vez,
¿Cómo podré
para encontrar un hombre que ...
Me encargaré de
Encontrarte a alguien.
Hasta entonces, me usarás.
Con suerte, eso no será por mucho tiempo.
¿Qué ansioso por alguien más?
No. Solo pensé ...
Fritz dijo que eras
Rey de los vampiros.
Pensé que eso
hacerte ocupado.
Tiene que aprender a cerrarlo.
¿Es cierto que eres el rey?
No.
¿Está casado?
¿Tienes una esposa o una pareja?
¿O dos, una mujer en tu vida?
Cristo, no.
Entonces, ¿a quién alimentas?
Había alguien.
Nunca estuvimos cerca.
Fue un mal partido.
- ¿A quién vas ahora?
- ¡Dios!
Realmente eres un
Reportero, ¿no?
¿OMS?
¿Cuándo fue la última vez que te alimentaste?
Anoche.
Pero no me mordiste.
Fue después de que te fuiste.
No te gusta eso, ¿verdad?
¿Yo bebiendo de otra mujer?
- ¿Quieres frotarme la nariz?
- No.
Dios, Beth.
Quería que fuera tú.
La idea de que algún día anotarás
la piel de otro hombre con los dientes
y toma su sangre dentro de ti
Me hace querer apuñalar algo.
Pero no puedo dejar
Yo mismo pienso así.
¿Por qué no?
Porque no puedes ser mío.
No importa lo que dije antes.
Aquí,
Déjame alimentarte.
Tuviste sexo
con ella cuando te alimentaste?
No.
Y déjame responder
tu próxima pregunta.
No estoy durmiendo con nadie
Pero tú ahora mismo.
Déjame alimentarte.
Por favor.
Venga conmigo.
Ira. Bueno.
Espera, espera.
¿Tienes algún condón?
No. ¿Por qué?
¿Has oído hablar de sexo seguro?
Los vampiros no son susceptibles
a los virus humanos,
Y no eres fértil.
Pero, ¿cómo lo sabes?
Ambos sabríamos si lo eres.
Dios.
¿Qué?
Pensar en ti
pasando por la necesidad ...
ser el que usaste.
Pero eso será algo
deber de otro hombre.
Y privilegio.
Quiero ver tus ojos.
Puedes ser difícil de leer
con esas gafas puestas. Y...
Ahora mismo, no me importaría
Sabiendo lo que estás pensando.
Eres ciego, ¿no?
Preocupado de no poder
¿Te cuidas ahora?
No.
Me gustaría ver tus ojos.
Hermoso.
Inútil.
¿Siempre han sido así?
Nací con discapacidad visual.
Mi vista empeoró
Después de mi transición ...
y probablemente lo haré
degenerado aún más ...
a medida que envejezco.
Entonces puedes ver algunas cosas.
Sí.
Sé que me gusta tu cabello hacia abajo.
Y sé que eres muy hermosa.
La vista está seriamente sobrevalorada.
Tocar...
gusto...
El olor es igual de importante.
Todo lo que tengo que hacer es olerte.
Beth ...
dulce cielo.
No dejaría que Fritz cambie el
sábanas en la cama después de que te fuiste.
Quería olerte
Cuando me acuesto en ellos.
He sido demasiado codicioso contigo.
Realmente no he tomado
tú adecuadamente todavía.
No estoy tan seguro de eso.
Más.
Quiero más.
Y lo conseguirás.
Quieres saber
¿A qué sabes?
Sabes a duraznos.
Y me encantan los duraznos.