¿Qué diablos tenemos aquí?
Viste ...
Mi sonido favorito.
Cancelé la convención con Wrath.
Encontró a otra mujer que quería.
¿Se contactó al creador?
Ese es su deber.
Y en lo que respecta a la Hermandad,
Odio que deba existir.
Me lastimé gravemente a uno de ustedes.
Ofrezco tohrment rythus.
Salgo de las consecuencias.
No puedo golpearte, mi Señor.
Tu transformación viene.
¡Beth!
Tengo que ver la ira. Moriré.
Maldita sea.
Lo necesito.
¡Maldito bastardo! ¡Mira, lo que hizo!
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Marissa.
Marimacho. O Brian O'Neal.
Pero me llaman Butch.
- Billy.
- Sí, Senseii?
¿Qué pasa si trabajaste para mí?
¿Crees en la academia?
En cierto sentido.
Beth, vuelve.
El creador más caro,
No tomes a esta mujer.
Por favor
No la traigas a la sombra.
No te dejaré ir.
Iré a ti antes de dejarte ir.
¿Padre?
Correctamente.
Toma cuánto necesitas.
La hermandad de la daga negra
Ay dios mío.
¿Qué te hice?
¿Te casarás conmigo por tu infierno?
¿Qué?
Tómame.
¿Me estoy muriendo?
No, Leelan. No mueres.
Pasará.
Pero no es divertido.
¿Vives aquí?
Vivo con mi hermano.
Eso es bueno.
Me miras como si tuvieras sed.
Pero pensé que la gente no se alimentaría.
¿Qué?
Su nombre.
¿Eres un butch?
¿Qué tienes sed, Butchi?
¿Qué, tiene Leelan?
Ducha.
Gracias.
Sí.
Sí, ¿ha de Leelan?
Te llevaré.
¡A las manos del shelllan del rey!
¡Rhagei!
Adelante, mi señor. Merece la muerte por eso
que ella tenía una mano sobre ella
¿Pero podemos jugar con él primero?
- Vuelve a la mesa, estrella.
- Vamos.
Es mejor con la audiencia.
Para ti, hermano.
Seamos.
Wrath, pero eres una galleta, ¿lo sabes?
Quiero hacer algo bueno pero no.
"No mates a esa persona".
No te atrevas a tener ninguna opinión sobre
Lo que haré.
Solo quiero que estés a salvo.
Esta no es su preocupación.
Me cuidaré.
Sí.
Y ese hombre será mío
Si lo quiero.
Así que ser.
Ira.
Parece que la has intrigado.
Así que te dejaré respirar
Pero si la lastimas, te sacaré de tu piel.
¿Nos entendemos?
No tiene que preocuparse por mí.
Que se quede.
¿Dónde está Beth?
Es seguro y saludable.
No gracias a ti.
Solo gracias a mi.
Tienes una idea de lo que significa.
- Quiero verla.
- más tarde.
Y solo si él quiere.
Butchi, por favor. No lo hagas.
Sea educado y quédese con ella.
A ella le gusta ser su empresa.
Y se merece su parte de la felicidad.
Veremos qué con Beth.
Más tarde.
Estás en mi mundo ahora, Poldo.
Tú haces.
Súper.
¡Beth!
¡Butchi!
¿Estás bien?
Estoy bien.
Realmente, estoy bien.
No miras hacia abajo.
¿Por qué debería?
No. Te traje.
- Debería ir.
- No, no vayas.
Marisso, este es mi amigo
Beth Randall.
Beth, esa es Marissa.
Hola.
Eres la esposa de la ira.
El que quiere.
Sí. Probablemente sí.
¿Dónde está Wrath?
Está en el comedor.
Gracias.
Escucha, Beth.
No voy a ir a ningún lado.
De alguna manera sabía que lo dirías.
Si me necesitas ...
Estaré aquí.
¿Qué le hiciste a la mente?
Lo encendí con un cigarrillo
Escopeta corta.
No vienes a desayunar, ¿entiendes?
Él tiene Leelan.
Hola.
Tiene un hermoso Leelan.
¿Me presentarás?
Esta es la hermandad de las dagas negras.
Mis camaradas.
Mis hermanos.
Rhage ya sabes.
Tohra también.
El que tiene la barba
Y la gorra de béisbol de los Medias Rojas es veso.
Los Ricitos de Oro son Phury.
Y el zsadista ya se ha presentado.
Caballeros, esta es Beth.
Mis hermanos.
Declaro que esta respetable mujer
está bajo mi protección.
Y se convierte en mi Shelllan
de una manera adecuada y apropiada.
¿Necesitas algo?
¿Tienes hambre, Leelan?
En realidad, sí.
Tengo un sabor extraño
a tocino y chocolate.
Especial.
Te serviré.
Sentarse.
¿Gracias?
El tocino está en camino.
Te gustan.
Entonces, ¿te ganas la vida protegiendo tu especie?
Eso es bueno.
Bueno, en realidad ...
Siento que pronto buscaré trabajo.
¿Qué hora es?
Algo por cuarta vez.
Tengo que irme.
¿Cuándo te volveré a ver?
No sé.
¿Qué ir a cenar? ¿Almuerzo? ¿Qué vas a hacer mañana?
El entusiasmo
Lo tengo ... salí mal, ¿eh?
Te tocaré antes de ir.
¿Puedo, Butchi?
En cualquier lugar.
Tu boca es ...
¿Qué?
Adorable.
Son suaves.
Deseo ...
¿Qué deseas?
Dime, cariño.
Dime lo que quieres.
No sé.
Nunca antes había sentido esto.
¿Tuve una impresión?
No. Lo estás haciendo bien.
Eres un profesional.
Es solo un teatro inocente.
Me hace suficiente.
- ¿Teatro?
- Sí, al estilo de una cuerda tímida.
Eso está lo suficientemente cerca.
¿Por qué?
Por favor, cariño. Hacer una pausa.
Lo que dices no tiene sentido.
¿En realidad?
Me excitas
Solo cuando te quedas ahí.
No tienes que jugar algo que no.
No me importa lo que estés haciendo.
Tampoco te voy a conseguir.
¿Por qué me arrestarías?
Iré.
Esperar.
Quiero verte de todos modos.
¿Por qué?
Obviamente, ahora no te sientes bien por mí.
Mira, está bien.
¿Cuánto quieres ser normal?
No lo comprendo.
¿Cómo crees que cariño?
Son los chicos tan cachondos para regalar,
Que esto es cierto?
¿Por favor?
Olvídalo, ¿de acuerdo?
Olvida que nos hemos conocido.
Nadie me tuvo nunca.
A mi Hellren no le gustó mi compañía.
No enamorado de un hombre nunca me gustó
Ni siquiera me tocó
Ni siquiera me dio ninguno.
Pero no soy adecuado.
Solo nadie me ha anhelado.
Y nunca toqué a un hombre.
No sé qué hacer.
Krucinal. Doll Marie, Madre de Dios.
Lo siento.
Lo siento mucho.
Soy un imbécil total. Te extrañé.
¿Lo dices en serio?
Maldita sea, realmente ... bueno, sí, creo.
Espero no haberte ofendido por completo.
Entonces, por supuesto que se ofendió. Kristepane.
Lo siento mucho.
Te estoy perdonando.
No deberías.
Deberías estar enojado conmigo por un tiempo.
Al menos una semana. Tal vez un mes. Probablemente más tiempo.
Lo exageré totalmente.
Pero no quiero estar enojado contigo.
¿Nos vemos mañana?
Sí.
Veamos aquí mañana por la noche.
Él te declarará santo, ¿sabes?
Antes de que te vayas ...
Puedo besarte por una buena noche
¿Incluso si no lo merezco?
Cierra los ojos.
Nunca puedes posarme.
Sin.
Y nos vemos mañana.
¡Mierda!
Oye, ¿estás bien?
No, no estoy bien.
- ¿Dónde está Marissa?
- ¿Cómo debo saber el Crucifer?
¡Estaba aquí y de repente se seca!
Ella desapareció, joder!
¿Qué demonios?
¿Puedo decirle?
¿Dime qué?
No creo eso.
Fue difícil para mí entender también.
Te apuesto.
Abre la boca.
Ira, tranquila.
Está bien.
Ni siquiera lo pienses.
Déjalo.
Son reales, butchi.
Todo esto es ...
de hecho.
Entonces eres un verdadero vampiro.
Lo creas, Poldo.
¿La mordiste y lo convertiste en un vampiro?
Eso no funciona.
Tienes que nacer como un vampiro.
Matas a esas mujeres para beber su ...
No. Sangre humana
No me mantendría vivo durante mucho tiempo.
Mi presa no es humana.
¿Con qué peleo?
No tiene nada que ver con tu mundo.
¿Y la bomba antes de Screamer?
La víctima fue una de las nuestras.
Mi padre.
Estamos buscando un bastardo que lo haya hecho.
¿Sabes quién lo lanzó?
Tenemos una pista, pero eso es lo nuestro, no tuyo.
No te voy a mentir, Poldo.
A veces nos interponemos en nuestro camino.
Y si alguien amenaza con nuestra raza,
Lo mataré sin importar quién sea.
Pero ya no toleraré
víctimas humanas como antes,
No solo por el riesgo de nuestra revelación.
- ¿Entonces podemos matarlo ahora?
- Quédate atrás, V.
¿Por qué? Es solo un hombre.
Y mi Shelllan es medio hombre.
El hombre no morirá solo porque no es un vampiro.
Estaré feliz de darte un bastardo.
Probablemente pierdo, pero estoy luchando duro
Entonces mi asesinato se dolerá.
Aunque odio romper los Medias Rojas de Fanda,
Como yo soy.
Esto será divertido.
¿Realmente eres un fanático de los Medias Rojas?
Soy de Boston como ellos.
No me gusta la gente.
¿Sí? Yo tampoco tengo que sanguelizar.
Como dicen 20 chicos
¿Viendo la Serie Mundial?
Yankees de Nueva York.
Correctamente.
¿Dónde has estado?
No me hables con este tono, por favor.
¿Te reuniste con la materia prima?
- No ...
- ¡No lo defiendan frente a mí!
Haversi, por favor.
Todo es diferente ahora.
Debes escucharme.
Sé que todavía vas con él
Y eso es suficiente para mí.
- Estás enfermo.
- Estoy perfectamente bien.
La transfusión no funcionó.
¡No intentes cambiar el tema!
Dijiste que cancelaste la convención.
Cancelado.
- Lista por favor.
- ¡No!
Ya no.
Eres todo lo que tengo, Marisso.
No me quedaré cortésmente a un lado
Y mira tu destrucción.
Haversi.
Academia Caldwell
Sensei, quiero trabajar para ti.
Eso es bueno, hijo. Muy bien.
¿Debo completar algunos documentos para la academia?
Su empleador no será una academia.
Pero dijiste ...
Y todavía hay algo pequeño en forma de iniciación.
¿Te refieres a los recién llegados de intimidación? Esto no es un problema.
Ya lo he experimentado en el fútbol.
Esto es un poco más difícil.
Pero no te preocupes.
Lo revisé yo mismo y sé que puedes hacerlo.
Te diré qué llevar conmigo.
Y estaré a tu lado ... todo el tiempo.
Sensei, yo ...
Quiero decirte que no te decepcionaré.
Quiero que llames a tu padre
Y él le dijo que te alejarías de inmediato.
Dile que encontraste un trabajo
Y comienzas un intenso programa de capacitación.
En una entrevista con un padre
Mantendrás la calma para decirte cualquier cosa.
Le aseguras,
que tienes un futuro prometedor
y fuiste seleccionado de muchos candidatos
en un papel muy importante.
Le dices
que puede llamarte a un teléfono celular,
Pero él no puede verte
Porque estarás en movimiento.
No mencionarás la academia.
No revelarás mi identidad.
Te disculpas con él
Por todas las cosas malvadas que hiciste.
Y le dices que lo amas.
¿Está claro?
Bien.
Dame tu teléfono.
¿Qué dices, tu hijo?
Sí, senseii.
Creador, te pido humildemente que aceptes.
Te pido humildemente la admisión.
No nos hemos visto en mucho tiempo.
Creador,
¿Cómo estás?
¿Cómo estás, un guerrero?
Viniste,
Porque quieres cambiar, ¿verdad?
Desea cancelar la convención con Marissa.
Te encontraste otro
Y quieres tomarlo para tu Shelllan.
Sí.
La mujer que quieres es una hija
Tu hermano Dario, que está a la sombra.
- ¿Lo viste?
- No me hagas preguntas, un guerrero.
Tu primera pregunta que pasé,
Porque ella fue cortesía.
Lo siento, el creador.
Salgo de ti y de Marissa
Hija de sangre Wallenova,
tu compromiso.
- Gracias.
- Dime algo, un guerrero.
¿Crees que tu tipo es inadecuado?
Mi especie es una raza feroz y orgullosa.
Los protejo con mi vida.
Y sin embargo, no llevas a tu gente.
Entonces puedo suponer que no los valoras
Y por lo tanto peleas porque te gusta,
O porque quieres morir.
¿Cuál de esto?
Mi raza sobrevive por
Qué hermanos y yo hacemos.
Apenas sobrevive.
El número de vampiros disminuye.
No.
La única colonia local
Está en la costa este de los Estados Unidos.
Incluso allí están aislados el uno del otro.
Sin vacaciones.
Los rituales solo tienen lugar en privado,
Si es todo.
No hay nadie para decidir disputas,
Nadie para darles esperanza.
Y la Hermandad Dagger Negra está maldita.
No hay nadie para sufrir.
Te decepcionaste a tu familia, un guerrero.
Entonces, dime,
¿Por qué debería cumplir tus deseos?
¿Golpear al híbrido de la reina?
Ahora ve, guerrero. Terminamos.
- Diría algunas palabras a mi defensa.
- lo rechazo.
Te ruego por misericordia.
Si quieres rogar, un guerrero,
Hazlo realmente.
De rodillas.
La amo.
Quiero adorarla
No solo tenerla a la cama.
Así que trátala bien.
Pero no hay necesidad de tener una ceremonia.
No estoy de acuerdo.
Con todo respeto.
No buscaste mi consejo
Durante varios siglos.
¿Eso es lo que te molesta?
No me digas
o te llevaré el crosper antes,
¡Antes de volver a respirar!
Querré darle servicio a usted.
Llegarás a tu gente.
- ¿Cómo quieres?
- Este es un comando, un guerrero.
No es un deseo y no es el servicio,
Que quiero de ti.
Levantarse.
No quieres ser rey.
Esto es obvio.
Pero es tu deber genérico.
Y es hora
Para obtener la referencia de sus antepasados.
No te preocupes, guerrero.
No te dejaré buscar el camino en sí.
Vendrás a mí y te ayudaré.
Es en parte el propósito de mi existencia.
Estire la mano.
Le darás esto de mí.
Y asistiré a la ceremonia.
Seremos honrados.
Mi participación tiene una intención diferente.
El servicio.
Ahora ve, guerrero.
Ve por tu esposa.
Ojalá hayas elegido bien.
Esperaba estar más cerca de ti.
Con tu padre
Estábamos en conexión
Y los siglos solitarios han sido pesados.
Caí en el olvido.
Pero veo el futuro y es sombrío.
No se garantiza la supervivencia de la raza.
No puedes hacerlo, un guerrero.
Aprenderé a pedir ayuda.
Comenzaremos de nuevo, tú y yo.
Cooperaremos como debería ser.
Mi padre me dijo tu nombre.
Lo usaré si quieres.
Sí.
Vendré a ti y a tus hermanos
esta noche.
Y se realizará una ceremonia adecuada.
Entras en el volumen,
lo cual es correcto, luchador,
y haremos esto de una manera adecuada
Pero si la mujer te quiere.
Ver, Analisse.
Todo estará listo.
Ojalá pudiera ver claramente tu cara.
Al menos una vez.
Te diré lo que verías.
Te amo.
Verías eso.
Leelan,
Mi felicidad no tiene fin.
Que eso ...
Fue usado por mi mahmen.
Será un honor si lo usas.
¿Está seguro?
¿Está asegurado? Porque yo ...
No es nada ...
en comparación con su valor.
Te amo ...
Esposa.
Mira, Poldo. ¿Qué hora es?
Son las 17:30.
Súper.
Durante dos horas más, no empuje las cortinas,
o estaré en llamas
Y los hermanos te arrojarán a la bolsa.
Sonríes.
¿Cómo lo sabes?
Lo sé en emociones.
¿Eres una de esas molestas pájaros tempranos?
No por casualidad.
No por la mañana.
Para mí sí, Poldo.
Te mantuviste por la noche.
No conozco a muchas personas lo que se atreverían a rhage
O para mí y ante los hermanos.
No teñes conmigo. No vamos juntos.
Verás el infierno para morir.
Tal vez.
No pido detalles.
No puedes volver a tu antigua vida.
Sabes, ¿no?
Viste tanto.
No pudimos
Para borrar completamente tus recuerdos.
¿Quieres elegir un ataúd?
Quizás no.
Pero no voy.
Depende mucho de ti.
No tienes mucho para regresar, ¿no?
No.
No tengo nada.
Sé cómo es.
- V?
- ¿Sí?
¿Qué pasa con el Kérka?
No te pregunté sobre tu maldición, Poldo.
Si no tengo hasta ocho años, despiértame, ¿de acuerdo?
Sí.
Claramente.
Eso no es bueno.
Eso no es bueno en absoluto.
Hallo, Beth? ¿Está ahí?
¿Sí?
Aquí Wellsie. Soy Tohrova Shelllan.
Podría ayudarte con una boda.
Te traje un vestido
Si ya no tienes ninguno.
Solo soy una mujer curiosa también
Entonces quería verte.
Hola.
¿No eres increíble?
No es de extrañar que Wrath se enamorara.
¿Continuarás?
Tohr me dijo casi nada.
Están con ira en los cordones.
A los cordones?
A veces los chicos les gustan
Y él se mete en sí mismo.
Es inevitable.
Tohr no me dirá por qué,
Pero puedo adivinar.
Honor, valentía de valentía
O nosotros, su esposa.
Son buenos chicos de corazón.
Pero de vez en cuando tienen sus nervios para apresurarse
y di algo estúpido.
Pero suficiente sobre ellos.
¿Estás listo?
Probablemente no.
Quiero decir, no conozco la ira mucho, pero ...
Siento que es mío.
Sigo mi instinto, no mi cabeza.
Lo tenía con Tohr.
Una mirada y terminé.
¿Cuándo nace?
Por mucho tiempo.
En un año, si puedo sostenerlo.
¿Quieres probarlos?
Tenemos casi el mismo tamaño.
Eso es hermoso.
Mi mahmen los cosió para mi boda.
Pero podemos enviar si no te gusta,
o querías tomar algo más
No estoy ofendido en absoluto.
¿Te volviste loco?
Wrath se desmaya cuando te ven.
Definitivamente quieres prestarlos a mí?
El vestido debe usarse.
Y estos no han visto el cuerpo desde 1814.
Beth, te deseo.
En realidad.
Pero tener uno de ellos
No es fácil para una pareja.
Llámame si quieres hablar.
Y puedo llamarte a veces también
Si no importa.
He estado esperando a alguien durante tanto tiempo
Quien me entenderá.
¿Ningún otro hermano tiene una mujer?
Somos solo nosotros dos, cariño.
Entonces tenemos que mantenernos juntos.
¿Sabes dónde está?
Sí, afeitado.
¿Me necesitas, jefe?
Qué acogedor.
- Sklápeni.
EN.
Necesito resolver algo antes de la boda.
Estoy allí en cinco minutos.
No confundas esto, Poldo.
Estoy fuera de servicio. Solo para saber.
¿Me dirás por qué?
Me rompí la nariz.
Cuando peleando?
Durante el interrogatorio.
¿Por qué harías eso?
Quería violar a tu futura esposa, Vampire.
No tenía ganas de salvarlo,
Cuando él afirmó que ella lo quería.
Billy Riddle.
- ¿Beth te contó sobre él?
- Hni Ass, V.
¿Estás bien?
Hola Wellsie.
Eres bueno que vinieras.
Pensé que el apoyo sería útil.
Necesito algo para organizar.
La ceremonia comienza a medianoche
Y volveré a ese momento.
Ten cuidado.
Por favor.
No te preocupes.
Te amo, Leelan.
Más.
Señor, te ves muy elegante.
Bien elegido.
Nunca he usado Gucci.
Fue el mejor en el alquiler.
Necesitas un pañuelo en el bolsillo de tu pecho.
¿Puedo tener?
Seguro.
¿Aceptas visitas? Tu invitado está aquí.
Por supuesto.
Me veo estúpido?
En absoluto, señor.
Solo pensé para mí mismo
Lo que Darius sería feliz.
Le gustaba cuando estaba lleno de la casa.
¿Quién es Darius?
Butchi?
Hola, cariño.
Debería haber esperado.
Pero todos están ocupados.
No quería interferir.
¿Quieres sentarte aquí por un tiempo?
En el segundo piso hay una terraza cubierta.
Al final de ese corredor.
¿Iremos allí?
Sí.
Gracias.
Esperar. Se necesitan algunas flores, decoraciones,
Tal vez gafas de whisky.
A los chicos les gustaría eso.
- Eso pertenece aquí.
- ¿Sabes qué ayudaría?
- ¿Qué?
- Si no te metiste en eso.
- ¿Qué hay de eso?
- No tienes que decirme eso.
Lo he escuchado en alguna parte.
Tal vez deberías conducir.
- No nos ayudarás, ¿eh?
- ¿Qué?
No necesito ayudar, superviso.
Te ayudaré.
Crystal Bowl, por favor.
Gracias, señora ..
Beth? Traerías fuera de la despensa
durazno
- ¿En la marinada?
- ¡Sí!
Atasco.
Fritzi, ya sabes dónde están ...
Lo siento, yo ...
Lo siento, no te vi.
Kristepane, sé que soy oscuro.
Pero no te preocupes por mí.
No soy un completo primitivo.
Beth, te encontraste ...
¿Qué pasó?
Nada.
Nada ...
no lo fue.
Me mientes pero es el día de tu boda
Así que lo dejaré.
El traje se ve muy bien.
Este viejo trapo, ¿qué me puse sobre mí?
Eres el hermoso.
Combiné así para ti.
Pensé que te gustaría.
Me gusta de cualquier manera.
Siempre.
Tomé este vestido para ti.
Me gusta.
¿Pero sabes qué, Marisso?
No tienes que intentarlo conmigo.
Estoy acostumbrado.
Así que acostumbrarse.
Eres perfecto.
Ya sabes, Marisso,
No soy uno de ustedes,
Sabes, ¿verdad?
Desde el primer momento.
¿Te importa?
No.
Me gusta cómo me siento contigo.
¿Y cómo?
Me siento seguro.
Me siento bonita.
Y a veces otras cosas.
¿Qué tal vez?
Estoy caliente aquí ...
Y aquí.
- ¿Sientes algo?
- Escribirlo.
Te besaré si no te importa.
No de esa manera. Tenemos que lentamente.
Quiero que te quede bien.
Soñé con eso por la noche.
Soñé con venir a mi cama.
Tienes a mí.
Estabas desnudo.
Y yo también.
Tu boca ha presionado contra la mía.
Ella sabía a picada.
Como escocés.
Me gustó.
Te gustaste.
¿No te gustó?
No, le gustó. Créeme.
Entonces lo haré de nuevo.
Que eso ...
Tienes la fuerza.
No precisamente.
Esto no es nada malo, Marisso.
Me gustó.
Yo también.
No puedo creer que seas virgen ...
Solo avisarte
A veces la mierda sale de mí.
Quiero decir, sin sentido ... Crucifer.
Trabajaré en ello por ti.
Escuchar ...
¿Y si fuimos a ver?
¿Cómo empezó la fiesta?
Butchi.
¿Qué, cariño?
Quiero más de ti.
Puedes tener cualquier cosa de mi parte.
Me parece.
Eso es sin sentido, hermano.
Apuesto a que está reclutando.
Buen candidato.
Se suponía que íbamos a llevar mi auto.
Podríamos verlos.
No tenemos tiempo.
Hagámoslo de inmediato.
Cuidado, V.
POLICÍA. Levanta tus manos.
¡Usted, en ese auto, bájese!
Pensé que eras solo un mito.
Rey ciego.
Definitivamente estoy inspirado.
Y estoy aplastado de que tengamos que decir adiós.
Pero de nuevo contigo
Veremos a un recién llegado.
Pronto.
Eliminar recuerdos.
¿Por qué los Polders nos detuvieron?
Ciertamente no querían invitados no invitados.
¿Hablaste con tu padre?
Parecía estar aliviado.
Tengo lo que dijiste que necesitaba.
Eso es bueno, Billy. Tamaño perfecto.
¿Qué habrá en él?
Ya verás.
No tengo zapatos.
Se supone que no debes estar en forma.
Lloraré.
Lo sé. Eres simplemente hermosa.
Y este es el primer evento feliz,
No sé cuánto tiempo.
Gracias por todo.
Siento que ... no lo sé.
Como si me casara con una familia.
No tenía a nadie.
Somos tu familia.
Eres uno de nosotros.
Detente, por favor antes de comenzar.
¿Todo bien?
¿Lloraste?
¿Estás bien?
Dios, ¿es por el bebé?
Toere, calma. Soy una mujer.
Lloro en las bodas. Lo tengo en la descripción del trabajo.
Simplemente no quiero que algo te moleste, Leelan.
Di cuando estés listo.
Ya somos.
Bien.
La traeré.
¿Vamos a ir?
No esperaba hacer esto.
La vida está llena de sorpresas maravillosas, ¿no?
Definitivamente es.
La ceremonia será lo más posible en inglés,
Para entenderlo.
¿Podemos comenzar?
Mi Señor, un sobresaliente.
Me dejaste sin aliento.
Leelan, ¿qué pasa?
Podemos detenerlo.
No.
Te amo y me caso ahora mismo.
Ahora está claro.
Creador, esta es Elizabeth,
La hija de la daga negra de Daria,
la nieta de la princesa Marklona,
La gran nieta de la princesa Horusman.
No.
Es mi culpa.
No lo preparé lo suficiente.
No lo hace decir mal.
No te preocupes, guerrero. Ven aquí, mujer.
Este vampiro te pregunta
Para aceptarlo por su infellen.
¿Te casarás con él si es digno?
Sí.
Sí, tomaré.
Una guerrera, esta mujer te está considerando.
¿Puedes hacer tu valor?
Sí.
¿Te estás sacrificando por ella?
Lo defenderás de todos
¿Quién le gustaría lastimarla?
Sí.
Dame una mano, un bebé.
Combatiente.
Este es un buen volumen.
Muy buen volumen.
Estará bien. Solo respira profundamente.
Mi Señor, ¿cuál es el nombre de tu Shelllan?
Su nombre es Elizabeth.
- No.
- Toma un guerrero.
Que reciba homenaje a los hermanos.
Mi Señor, ¿cuál es el nombre de tu Shelllan?
Su nombre es Elizabeth.
Esto puede no hacer esto.
Mi Señor, ¿cuál es el nombre de tu Shelllan?
Wrath te da su cuerpo, él mismo.
Su nombre es Elizabeth.
Todo esto es tuyo ahora.
Mi Señor, ¿cuál es el nombre de tu Shelllan?
- Mi Señor ...
- Su nombre es Elizabeth.
- ¿Cuál es el nombre de tu Shelllan?
Detente, mi Señor.
Esto evita tu Shelllan
Como símbolo de su fuerza,
saber que eras digno de ella,
y que tu cuerpo, corazón
Ahora tiene el alma en su poder.
¿Quieres casarte conmigo?
Sí.
¿Estás bien?
¿No podemos hacer eso más?
Mejor preparar si tenemos hijos.
Larga vivir el rey.
Larga vivir la reina.
Tengo que volver con mi hermano.
Él me espera para cenar.
¿Cuándo volverás?
Noche de mañana.
Te estaré esperando aquí.
Adiós.
Oye, Poldo. Cortamos a Screamer's.
¿Vas a ir?
Sí, me iría en movimiento.
Pero te lo advierto.
Hay tipos que envié a Loch.
Puede degenerar.
- ¿Por qué crees que queremos que vayas?
- Sí.
Las peleas de bar son perfectas para el vodka.
¿Toma tus camisas?
¿Por qué?
Cóname, caballeros.
- Puedes jugar con botones.
- ¡Arma!
- ¡La gente viaja en la parte de atrás!
- ¡En el capó!
Mira, sanguijuela, lo ordené.
¿Te unirás?
Ay dios mío.
Bienvenido, Sr. R.
Perdón, voy tarde.
Esperaba hablar.
Se ve maravilloso.
¿Y dónde pasaste la noche?
En Daria.
¿Por qué te vas?
Terminé como ves.
Te deseo un agradable descanso, hermana.
¿No quieres quedarte aquí?
Tengo que hacer algo.
Ciertamente puede esperar.
No.
Ya no.
Señoras.
¿Qué diablos estás haciendo?
Zsadiste.
Tengo una propuesta para ti.
¿Cuánto te gustaría matar a un rey ciego?
Lo haría gratis.
Traducción de subtítulos: Barbora Libánská